Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Zeiträuber=
=Folge 3=
Xiaoge.
Nicht schlecht. Du bist schon was Besonderes.
Du hast rausgerissen
die Eingeweide dieses Käfers mit einem Zug.
Respektieren.
So ignorant.
Er zerstörte sein zentrales Nervensystem.
Es ist jetzt gelähmt.
Fass es nicht an, Wu Xie.
Es ist also noch nicht tot.
Lass mich dich fertig machen.
Töte es noch nicht.
Wir brauchen es, um aus dieser Höhle herauszukommen.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Kam dieses Geräusch von
der Käfer
oder die Glocke?
Dritter Onkel.
Auf jeden Fall ab der Glocke.
Ich frage dich nicht, Wu Xie.
Unterbrechen Sie nicht.
Und berühren Sie nichts.
Sie haben es verdient.
Aufleuchten.
Wirst du es mir sagen?
Sie kennen die Antwort.
Ich tue?
Warum habe ich das nicht bemerkt?
Wu Xie, warum hast du es zertrümmert?
Ich habe es nicht getan.
Pan Zi hat es getan.
Wir brauchten es.
Warum bist du darauf getreten?
Hast du Spaß?
Absolut.
Du hast mich hinterrücks angegriffen?
Da ist etwas drin.
Ein Tausendfüßler.
Ich habe es.
Sehen.
Diese große Glocke enthält
zahlreiche kleinere Glocken.
Jede kleine Glocke
enthält halluzinogene Substanzen.
Damit die Wirksamkeit so lange anhält,
es muss Mineralpuder sein.
Wenn Kreaturen eintreten,
der Tausendfüßler kriecht in die große Glocke,
Schütteln der Glöckchen.
Das Pulver verteilt sich in der Luft.
(Kreaturen atmen es ein und halluzinieren.)
(Dann töten die Leichenkäfer
die Tiere problemlos.)
Nach dem Festmahl der Leichenkäfer,
die Tausendfüßler kommen wieder rein
um sich von den Leichenkäfern zu ernähren.
Es ist ein symbiotisches System.
Die Vorgänger
bauten diesen komplizierten Mechanismus
um zu verhindern, dass jemand
Betreten der Tiefen der Höhle.
Ja.
Sie haben absolut recht.
Sie wussten es also die ganze Zeit.
Mich?
Was wusste ich?
Was machen wir jetzt?
Es ist kaputt. Funktioniert es noch?
Sie sagten, es sei entscheidend.
Dritter Meister.
Dieses Ding war so mächtig, als es versuchte
um mich zu beißen.
Es hätte ablaufen können
mein Gehirn, wenn ich langsam gewesen wäre.
Hat es etwas mit Mas Verschwinden zu tun?
Ziehen Sie keine voreiligen Schlüsse.
Aber der Bootsmann und der alte Mann
(wollte uns unbedingt hier stranden lassen)
(damit die Käfer uns töten)
und dann unsere Habseligkeiten plündern.
Aber heute ist etwas schief gelaufen,
und sie wurden von diesen Käfern getötet.
Davon muss es jedenfalls noch mehr geben.
Hier ist der Plan.
Aufleuchten.
Lassen Sie uns abstimmen.
Drei Optionen.
Erstens: Machen Sie weiter.
Zweitens: Rückzug auf demselben Weg, den wir gekommen sind.
Drittens: Überqueren Sie den Berg, um hinauszukommen.
Wu Xie.
Wählen Sie eine aus.
Ich frage Sie jetzt.
Ich weiß nicht.
Was?
Ich werde nicht wählen.
Der junge dritte Meister sagt
ein Rückzug ist unmöglich.
Es ist blockiert.
Wir können den Berg auch nicht besteigen.
Es gibt nur einen Ausweg.
Machen Sie weiter.
In Ordnung.
Lass uns gehen.
Beeindruckend.
Seien Sie vorsichtig.
Auf geht's.
Wir haben alles eingepackt, was wir konnten.
Wenn wir diesen Leichenkäfer an den Bug binden,
kommen wir wirklich raus?
Wir stellen den Leichenkäfer in den Vordergrund
um unsere Anwesenheit mit seinem Geruch zu überdecken.
Der Weg vor uns ist tückisch.
Wir brauchen es zum Schutz.
Da wir nicht zurück können,
Lass uns herausfinden, welcher Ort das ist
das solche tödlichen Mechanismen verdient.
Dritter Onkel, seit wir eingetreten sind,
Alle Wände, die wir gesehen haben, sind aus Granit.
Selbst mit moderner Technologie
wäre eine Ausgrabung schwierig.
Wie haben die Menschen der Antike das geschafft?
Sie verwendeten Feuererhitzung
und Wasserlöschung.
Das bedeutet,
Sie erhitzten zuerst die Steine,
und übergoss sie dann
mit kaltem Wasser, um sie zu knacken,
wodurch das Ausheben erleichtert wird.
Welche Art von Ort würde erfordern
eine solche Ausgrabungsmethode?
Drittens, Meister, die Menschen der Antike konnten
ein solch gewaltiges Projekt nur bewältigen
für einen Kaiser
oder zur himmlischen Anbetung.
Vielleicht haben sie es für die Gottheiten gebaut.
Wir sind seit einer Stunde hier.
Wo ist der Ausgang?
Dieser Ort ist wirklich seltsam.
Was machen wir?
Ich glaube nicht, dass
es ein Labyrinth gibt, das wir nicht lösen können.
Wenn alles andere fehlschlägt, werden wir durchstarten.
Ihre gesamte Ausbildung war für die Katz.
„Durchsprengen“?
Ruhig sein.
Stoppen.
Riechst du das?
Es stinkt.
Vor uns muss ein Haufen verwesender Leichen liegen .
Dieser Leichenkäfer
kam wahrscheinlich von dort.
Wenn es um sein Leben rennt,
Was vor uns liegt, wird schlimmer sein.
Bleiben Sie also wachsam.
Nehmen Sie dies zum Schutz.
Lass uns gehen.
Warum gibt es hier so viele Tierknochen?
Dabei handelt es sich um ertrunkene Tiere, die
vom Oberlauf angespült wurden.
Die Strömung verlangsamt sich hier,
Sie werden gefangen, um
die Leichenkäfer zu füttern.
Ich finde
jemand hat Leichenkäfer eingesetzt,
um Eindringlinge fernzuhalten.
Ist das eine Person?
Sieht aus wie ein Kleidungsstück.
Hier ist noch einer.
Diese Höhlen sind symmetrisch,
aber warum ist dieses leer?
Dritter Onkel.
Dritter Meister, schau.
Pan Zi.
Stoppen.
Vorsicht, da ist eine Gestalt.
Welche Zahl?
Hier spielt jemand einen Streich.
Es ist voller Leichenkäfer.
Überlassen Sie das mir.
Legen Sie los.
Tun Sie, was er sagt.
Taschenlampe aus.
Mach weiter. Schau nicht zurück.
Du bist wach.
Junger dritter Meister.
Sehen.
Wir sind schon draußen.
Was war das da hinten?
Wir haben dir gesagt, du sollst nicht zurückblicken,
aber du musstest umkehren.
Wenn Xiaoge dich nicht bewusstlos geschlagen hätte,
wer weiß, was passiert wäre.
Diese Frau...
Was war das für eine Frau?
Hören,
Sie war die Frau dieses alten Mannes.
Sie hatten genug von all den Leichenkäfern
und wollte frisches Fleisch zum Mittagessen.
Sie hatte vor, aus dir Nudeln zu machen
und serviere es dir.
Schau dich an.
Wirklich?
Natürlich.
Denken Sie an die Regel.
Lassen Sie Höhlenangelegenheiten begraben.
Warten,
Ich habe nur...
Nur was?
Ich muss auch halluziniert haben.
Ich sah, wie die Frau mich unter Wasser zog.
Sie wussten, dass es eine Illusion war.
Also, reiß dich zusammen.
Ich habe dich gebracht
aus der Erfahrung zu lernen.
Wenn es den Menschen an Selbstvertrauen mangelt,
lassen sie sich leicht täuschen.
Plus, Ihre lebhafte Vorstellungskraft
könnte Sie buchstäblich zu Tode erschrecken.
Warten.
Warum war ich der Einzige?
Weil du am wenigsten entschlossen bist.
Genug.
Vergiss es.
Hör auf, es zur Sprache zu bringen.
Das ist ein typischer Fehler der Wus.
Dritter Onkel, bist du nicht auch ein Wu?
Das ist selbstironischer Humor. Verstanden?
Ihre Ausbildung war umsonst.
Erkennst du einen Witz nicht?
Ich habe es dir gesagt.
Manche Erfahrungen
sollten nicht hinterfragt werden.
Tun Sie so, als wäre es nie passiert.
Ich kann Ihnen nicht
mit einer Erklärung.
Wenn Sie so neugierig sind,
finde es selbst heraus.
Dritter Onkel,
was ist los mit ihm?
Er wurde aufgrund des Blutverlusts ohnmächtig.
Was ist los
jedenfalls mit diesem Kerl?
Er scheint mehr zu wissen als Sie.
Dieser Typ
wurde von einem Freund empfohlen.
Ich brauchte zusätzliche Hilfe.
Ich weiß nur, dass sein Nachname Zhang ist.
Wir stellen keine Fragen.
Das ist die Regel.
Aber mein Freund ist zuverlässig,
daher sollte seine Empfehlung vertrauenswürdig sein.
Mach dir keine Sorge.
Er ist wahrscheinlich ein mysteriöser Experte.
Warum redest du so viel?
Ihr Atem stinkt.
Wie viel Leichenkäfersaft
haben Sie getrunken?
Da Kui.
Lass ihn
seinen Mund ausspülen
und Dusche.
Er stinkt.
Junger dritter Meister,
wir sind fast an Land.
Mama, ich habe es dir schon gesagt.
Mach dir wegen des Geldes keine Sorgen.
Ruhe dich gut aus.
Fräulein, ich hole ein paar Snacks.
In Ordnung.
Reden Sie noch einmal.
Wu Xie,
trink etwas Wasser.
Was ist los?
Dieses Kind ist noch nie weit gereist
oder hat etwas gesehen.
Er hat wahrscheinlich schreckliche Angst.
Nein, bin ich nicht.
- Lass mich nachsehen.
- Fass mich nicht an.
Ich bin kein Kind.
Jetzt wird es angriffslustig.
Dritter Onkel,
warum kommt Xiaoge nicht zum Essen herunter?
Hat er bei diesem Schnitt zu viel Blut verloren ?
Vielleicht braucht er Zeit, um sich zu erholen.
Es wird ihm gut gehen.
Ich bestellte ihm gebratene Schweineleber.
Schweineleber ist hier.
Lust auf etwas zu trinken?
Hast du Baijiu?
Sicher.
Ich bringe
unser bester Getreideschnaps für Sie.
Beeindruckend, Fräulein.
Hier hast du alles.
Ich sah die Betonstraßen draußen.
Sogar der Boden ist aus Beton.
Wie wurde der Zement hierher transportiert?
Mit Eseln?
Pan Zi.
Hier.
Natürlich nicht.
Esel würden Jahre brauchen
, um diese Menge Zement zu transportieren.
Wir haben seit Jahren Straßenzugang.
Sogar LKWs könnten durchkommen.
Doch vor zwei Jahren kam es zu einem Erdrutschsieg.
Die Straße war verschüttet.
Es wurde ein alter Kessel ausgegraben,
ein antiker Schatz.
Sie haben es per Boot verschifft.
Wir bauen die Straße seitdem wieder auf,
aber Bergstraßen sind schwer zu reparieren.
Es ist über ein Jahr her,
aber es ist immer noch nicht fertig.
Was ist mit der Flussroute?
Haben Sie keine Fähre?
Das sind jahrzehntealte Geschichten.
Wir haben seit Jahren keine Boote mehr gesehen.
Wenn sich jetzt jemand anbietet, den Wasserweg zu nehmen ,
sie versuchen
dich töten und dein Geld nehmen.
Wirklich? Es ist...
Ihr Außenseiter solltet
besonders vorsichtig sein.
Diese Gewässer sind verflucht.
Dort ertranken Menschen und ihre Leichen
wurden nie gefunden.
So sagen unsere Ältesten
es könnte der Berggott sein
sie im Ganzen zu verschlucken.
Aufleuchten.
Lass uns trinken.
In Ordnung.
Hier.
Danke schön.
In Ordnung.
Genießen Sie Ihre Reise.
Genießen Sie das Essen.
Okay.
Danke schön.
In Ordnung.
Okay.
Genießen.
Vermissen.
Sitzen.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Welche Berge gibt es hier in der Nähe?
Wir wollen wandern.
Wir haben hier viele Berge,
jedes mit seiner eigenen einzigartigen Landschaft.
Mal sehen, was Sie bevorzugen.
Wir interessieren uns für extremes Felsklettern.
Deshalb suchen wir nach spannenden Spots.
Wo ist dieser Berg
mit dem riesigen antiken Kessel?
Mount Shedding? Da kannst du nicht hin.
Aufleuchten.
Nehmen Sie einen Schluck.
Komm schon. Prost.
Warum können wir nicht dorthin gehen?
Mein Opa sagt, dass der Berg
war einst der Ort, an dem Unsterbliche lebten.
Es ist voll mit ihren Schätzen.
Niemand sollte dorthin gehen.
Tatsächlich entstand nicht nur ein Kessel
nach diesem Erdrutsch.
Raten Sie mal, was sie sonst noch gefunden haben.
Was war es?
Die Schätze der Unsterblichen?
Wäre schon entfernt worden
wenn das der Fall wäre.
Hier ist das Geheimnis.
Erzähl es niemandem.
Sie gruben
über hundert Schildkrötenpanzer aus.
Schildkrötenpanzer?
Ist das nicht unheimlich?
Nur Hüllen, keine Körper?
Ja.
Mein Opa sagt, diese Muscheln
gehörte Menschen
, die die Schätze begehrten.
Die Unsterblichen verwandelten sie in Schildkröten,
und dann nahmen sie ihre Leichen weg,
und ließ nur die Muscheln zurück.
Warum fühle ich mich ein bisschen beleidigt?
Hier ist die Sache.
Wir suchen
für jemanden.
Wissen Sie, wir erkunden Berge.
Vor ein paar Jahren
eines unserer Teammitglieder
ist hier verschwunden.
Wir haben ihn nie gefunden.
Haben Sie diese Person gesehen?
Ich erinnere mich an ihn.
Das war vor Jahren.
Er hatte ein paar Drinks
etwas Mut aufbringen.
Er trank eine ganze Flasche Baijiu.
Er ging zu dem Berg,
wo die Gottheiten wohnten.
Und er kam nie zurück.
Schau, wie verängstigt du bist.
Ich bin leicht zu erschrecken.
Ich habe mich beim Chatten mit Ihnen hinreißen lassen.
Genießen Sie das Essen
und die Getränke.
Lass mich dein Geschirr bringen.
Aufleuchten.
- Komm schon.
Prost.
- Prost.
- Ich bringe dein Geschirr.
- Genießen Sie Ihre Reise.
- Prost.
- Danke, Miss.
- In Ordnung.
Scheint wie
Dann sind Sie hier genau richtig.
Diese Reise war nicht umsonst.
Rechts?
Eingraben.
Wu Xie.
Wirst du
die Schweineleber bis zu Xiaoge?
Ich werde ein paar Stücke einpacken.
Das habe ich gedacht.
Das wird nicht reichen.
Pack noch mehr ein.
Das ist genug.
Er isst allein
während wir uns das zu viert teilen.
Seien Sie nicht so geizig.
Muss ein großer Kerl wie Sie
auffüllen?
Dritter Meister, dieser Käfer in der Höhle
war riesig.
Ich hatte schreckliche Angst. Ich brauche Nachschub.
Das ist genug.
Sie sind zum Essen gekommen
und haben jede Menge Informationen verlangt.
Vielbeschäftigter Typ, was?
Sehen Sie viele vielbeschäftigte Leute hierher kommen?
Nicht genau.
Ungefähr 40 oder 50 pro Jahr.
Dieses Jahr weniger.
Das Wetter war schlecht.
Wenn ihr das zusammen durchmacht
mit den Leuten in der Höhle,
Hör auf zu warten.
Mindestens einer von ihnen kommt nicht zurück.
Wechseln Sie Ihren Beruf.
Konzentrieren Sie sich darauf, diesen Ort zu leiten.
Ehrlich gesagt bin ich hier, um jemanden zu finden.
Sag mir, was du weißt
und ich garantiere Ihre Sicherheit.
Andernfalls werde ich Sie bloßstellen.
Bist du so sicher?
Hören Sie auf, mich zu verleumden.
Ich kaufe es nicht.
Zeigen Sie einfach den Weg.
Jia-Shan-Gen-Konfiguration.
Folgen Sie dem Kompass nach vorne.
Dorthin ist Ma vor Jahren gegangen.
Wir haben ihn nicht berührt.
Danke.
Sie tragen zu viele Lasten.
Mount Shending mag keine
Menschen, die mit Gedanken belastet sind.
Du wirst dort sterben.
(Opa,)
(Ich erlebe endlich)
(diese bizarren Ereignisse
aus Ihren Notizbüchern.)
(Habe ich die richtige Wahl getroffen?)
(Habe ich
den Wendepunkt meines Lebens wirklich erreicht?)
Dritter Onkel.
Dort.
Es ist der alte Mann
, der uns zur Höhle gebracht hat.
Komm her.
Glaubst du, du kannst rennen?
Gehen wir zur Polizei.
Du intriganter Mörder.
NEIN.
Herren.
Bitte verschone mich.
Ich hatte keine andere Wahl.
Ich hätte dich nicht hereinlegen sollen.
Ich hätte nie gedacht
Sie waren solche Experten.
Bitte verzeihen Sie meine Unwissenheit.
Bitte verzeihen Sie mir.
Hören.
Alter Mann, wenn wir normale Menschen wären,
wir wären jetzt tot.
- Richtig?
- Nein.
- Wie viele haben Sie getötet?
- Ich habe nie jemanden getötet.
Niemals?
Ich schwöre, das habe ich nie getan.
Ihr seid die Ersten.
Wir haben so viel Glück?
- Nein.
- Erzähl es mir, alter Mann.
Wie bist du in dieser Höhle verschwunden?
Wenn ich gestehe,
wirst du mich verschonen?
Sprechen.
Alles klar, ich werde es dir sagen.
Diese Höhle
kann wie ein gerader Tunnel aussehen,
aber es gibt Hohlräume an der Decke.
Man kann sie nicht leicht erkennen.
Wann
du hast nicht hingesehen,
Ich habe mich in einer der Höhlen versteckt.
Nachdem Ihr Boot abgefahren war,
Ich pfiff
und Lv Dandan schleppte
ein Holzfass um.
Normalerweise nehmen wir
Ihre Sachen nach Hause
und die Beute aufteilen.
Du weisst.
Ich bekomme einen winzigen Anteil davon.
Wie loyal von Ihnen.
So ein treuer Freund.
Ein winziger Anteil?
Sie haben Ihren Partner
zum Sterben in der Höhle zurückgelassen.
Du meinst Lu Lao'er?
NEIN.
Du hast ihn in der Höhle hängen sehen,
blutüberströmt, was?
Das war eine Fälschung.
Das war eine Attrappe.
Er hat noch zwei weitere zu Hause.
Du hast dir das ausgedacht?
Welche.
Ist diese Frau in Weiß Ihre Frau?
Die Frau in Weiß.
Ist sie Ihre Frau?
Ist sie das?
Nein, nein.
Lu Lao'er,
gefüllt mit verfaultem Fleisch.
Das Fleisch zieht Leichenkäfer an,
wodurch sich die Puppe bewegt
um den Leuten Angst zu machen.
Bitte.
Lass mich gehen.
Wohnst du dort?
Ja.
Ich lebe dort.
Keine Felder.
Kein Land.
Keine Kinder.
Keine Familie oder Freunde.
Ich warte hier nur darauf zu sterben.
Warten auf den Tod?
Dann müssen Sie
kenne dieses Gebiet
ziemlich gut, oder?
Absolut.
Jia-Shan-Gen-Konfiguration.
Das Magnetfeld ist chaotisch.
Kompasse funktionieren nicht.
Führe uns dorthin.
Führung?
Sicher.
In Ordnung?
Schauen Sie sich das an.
Hier.
Wofür steht das Fuchsgesicht?
Berg Shending.
Berg Shending?
Gehen Sie voran.
Nicht dieser Ort.
Ich war noch nie dort.
Aber wissen Sie, dass es Mount Shending ist?
Ich war dort.
Es gab einen Erdrutsch.
Über hundert Schildkrötenpanzer.
Die Legende besagt, dass die Schildkröten
wurden von Monstern gefressen,
die den Gottheiten dienten.
Diese Monster bewachen den Berg.
Wir können da nicht hingehen.
Keiner derjenigen, die hineingingen, überlebte.
Niemand kam heraus.
Sie sind alle verschwunden.
Ich hatte einen Freund, der
sogar geschickter als Lu Lao'er.
Er hat es nie geschafft.
Ich würde lieber sterben, als dorthin zu gehen.
Ich würde lieber sterben.
Sie sagen also:
Berg Shending
ist gruseliger als die nasse Höhle.
Ja.
Gehen wir noch dorthin?
Nein, nein.
NEIN?
Er sagt, wir gehen nicht.
Glaubst du, wir hören dir zu?
NEIN?
Sie glauben, Ihr Wort ist endgültig?
Komm her.
Muss!
Monster.
- Dandan spürte Monster.
- Wohin gehen?
Schnapp ihn dir.
- Monster.
- Halt die Klappe.
Laufen.
- Ich brauche Lv Dandan.
- Pan Zi.
Hör auf damit.
- Geh.
- Schau.
Obligatorisch.
Da vorne ist ein Campingplatz.
Ist jemand da oder nicht?
Lassen Sie es mich überprüfen.
Dritter Meister, dieser Campingplatz sieht
als wäre es jahrelang verlassen gewesen.
Basierend auf der Zeitleiste,
es passt zu Mas Verschwinden.
Könnte das Mas Team sein?
Höchstwahrscheinlich.
Irgendetwas muss ihnen zugestoßen sein.
Aber das ist seltsam.
Was ist das?
Ein Team dieser Größe würde normalerweise
Lassen Sie jemanden zurück, der das Lager bewacht.
Selbst wenn Mas Gruppe einen Unfall hätte,
wo ist der Wachmann?
Vielleicht sind sie alle geflohen.
Aber sie haben die Ausrüstung zurückgelassen?
Diese sind ein Lebensgehalt wert.
Ja, das ist geradezu unheimlich.
Moment, hier stimmt etwas nicht.
Trink etwas Wasser.
Trinken Sie ausreichend.
Ich bin fertig.
- Was ist los? Setz dich!
- Ich muss Lv Dandan finden.
Es war noch nie hier.
Ihr Hund hat Ihnen sogar dabei geholfen, Verbrechen zu begehen.
Glaubst du, es geht verloren?
Wir haben noch nicht
die Rechnung beglichen.
Sie müssen uns dorthin bringen, wo wir hinwollen.
Dritter Meister, Sie haben Recht.
Sie ließen ihre gesamte Ausrüstung
und ihre persönlichen Gegenstände zurück.
Ja, sieh dir diese Tassen an.
Schauen Sie, wie sie platziert sind.
Ich wette, sie haben gerade Tee gemacht
und habe nicht einmal einen Schluck genommen.
Überprüfen Sie auch die Ausrüstung.
Dritter Meister, irgendetwas stimmt nicht.
Alle ihre Geräte sind eingeschaltet
in die Position „Ein“.
Das ist seltsam.
Ja.
Dieser Ort ist seltsam.
Alles hier sieht aus wie
sie haben gerade das Lager aufgebaut
und die Ausrüstung.
Dann plötzlich
sie sind alle verschwunden.
Verschwunden?
„O Licht, wer zündet die Kerze an
, um zu erleuchten?“
„Die Rätsel, die die Zeit erdacht hat“
„O Licht, du verschiebst das Gleichgewicht
von Licht und Dunkelheit“
???Ungehemmt fließen???
???Siehe, der Boden, auf dem jemand stand???
„Das Schachbrett
ist voller Wunden“
„Siehe, die wahrsten Lügen liegen
vor unseren Augen“
???Was macht Falschheit aus????
„Mit brennenden Herzen und unnachgiebig
marschieren wir auf“
„Der nachsichtigste Hinrichtungsort“
„Alle zerbrochenen Fragmente hallen hohl wider“
„Am Ende finden wir Trost
im anhaltenden Sonnenuntergang.“
„Das klebt noch an unserer Haut“
„Keine Zeit, unsere stürmische Geschichte zu erzählen“
???Die höchsten Gipfel???
„Haben unseren wilden Trotz miterlebt?“
???Mondlicht der Vollmonde über dem Meer???
???Wird in unsere Tassen gegossen???
„Die entlegensten schneebedeckten Berge“
„Haben Sie unsere Gesänge leise gehört?“
„Alle waren erstaunt über die Wendungen unserer Geschichte“
„Sind für uns alltäglich“
„O Licht, du zeichnest
gefährliche Pfade hinter dir her“
???Und doch die glatten Straßen vor uns beleuchten???
„O Licht, du heilst diese fehlerhafte Welt“
???Ohne Maß???
„Sehen Sie sich die Unsicherheiten an,
die Sie berechnet haben“
???Und das Zögern, mit dem Sie angekommen sind???
„Siehe, endlich steht der Mut allein“
„Gegen die Absurdität des Lebens“
„Mit brennenden Herzen und unnachgiebig
marschieren wir auf“
„Der nachsichtigste Hinrichtungsort“
„Alle zerbrochenen Fragmente hallen hohl wider“